---
title: "אני יצרן מוצרי מזון, אוכל להוסיף את המוצרים שלי?"
order: 30
lang: en-gb
category: 9 עובדות פתוחות על אוכל
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/9-open-food-facts/' ]
---

כן! התנאי היחידי הוא לאשר שהנתונים והתמונות יהיו זמינים תחת רישיון פתוח. (ראה את תנאי התרומה)

פיתחנו פלטפורמה חינמית שתאפשר לכם לייבא בקלות תמונות ונתונים על המוצרים שלכם, ללא קשר לגודל. היא תאפשר לך לייבא נתונים מלאים ועדכניים לצד מיצגים חזותיים ל־Open Food Facts שיופיעו בפני למעלה מ־100 יישומוני תזונה נוספים. נוסף על כך, הפלטפורמה מספקת הצעות לשיפור ה־Nutri-Score של המוצרים שלך. צרו קשר כדי לדון כיצד נוכל להמשיך: producers@openfoodfacts.org
